gen = scheda generale, leg = sede legale, amm = sede amministrativa, cont = contabilità

gestionale_DB ($host, $userDB, $pswdDB, $database)
    ├ login
    |   └ ID - tipoLOG - userLOG - pswdLOG
    ├ fornitori_gen
    |   └ ID - nome - cogno me - cod - descr - note
    ├ fornitori_leg
    |   └ ID - indirizzo - citta - CAP - prov - tel - fax - stato - mail - url
    ├ fornitori_cont
    |   └ ID - PIVA - CF - IBAN - banca - sc_pagam
    ├ clienti_gen
    |   └ ID - nome - cognome - cod - descr - note
    ├ clienti_leg
    |   └ ID - indirizzo - citta - CAP - prov - tel - fax - stato - mail - url
    ├ clienti_amm
    |   └ ID - indirizzo - citta - CAP - prov - tel - cell - stato - mail - url
    ├ clienti_cont
    |   └ ID - PIVA - CF - IBAN - banca - sc_fatt
    ├ causale
    |   └ ID - tipo - descr
    |	(vendita, campionatura, reso)
    ├ mezzo
    |   └ ID - tipo - descr
    |	(mittente, vettore)
    ├ IVA
    |   └ ID - aliquota - descr
    ├ imballo
    |   └ ID - tipo - descr
    ├ articoli
    |   └ quantità - cod interno - cod cliente - descr - codice a barre - prezzo
    ├ sp_agg (spese aggiunte)
    |   └ ID - tipo - prezzo - descrizione
    | 	(tipo: stampa, stampa a caldo, fustella, telaio, spedizioni, contributo spedizioni)
    ├ pagamento
    |   └ ID - tipo - descr
    | 	(tipo: rimessa diretta - 30gg data fattura - 60gg data fattura - 90gg data fattura - 30gg fine mese - 60gg fine mese - 90gg fine mese)


dich. intenti:
    gestita come aliquota (es. 6 - dichint - Esente IVA ai sensi dell’art.8 del D.P.R. 633/72) e poi si indica n e data di dichiarazione.

DDT:
    viene autogenerato, graficamente il più vicino possibile a quello che mi hai inviato + il logo in alto a sx se vuoi.
    **ok me lo fai vedere e caso mai lo possiamo modificare?
    SCELTA:
    in una pagina ti verrà chiesto di scegliere (menu a tendina) il destinatario tra i clienti, il mezzo trasporto, la causale (mi devi dire quali possono essere), l’imballo (mi dici quali sono), il n°colli, la quantità dei beni, le annotazioni.
    GENERATI:
    i beni sono inseriti pure per scelta (menu a tendina sempre), domicilio e luogo destinazione, n°ddt, peso kg, condizioni vendita.
    (il prezzo viene nascosto nel ddt, l’importo sarà automatico con la quantità)

FATTURA:
    viene autogenerato, graficamente il più vicino possibile a quello che mi hai inviato + il logo in alto a sx se vuoi.
    SCELTA:
    in una pagina ti verrà chiesto di scegliere (menu a tendina) il destinatario tra i clienti, la quantità dei beni, scelta aliquota IVA. 
    GENERATI:
    i beni sono inseriti pure per scelta (menu a tendina sempre), domicilio e luogo destinazione, n°fattura, anno fattura, data emissione, contributo conai.

PREVENTIVO:
    come fattura con diciture PREVENTIVO N. con numerazione a parte

NDC:
    come fattura con diciture NOTA DI CREDITO N. con numerazione a parte

LISTINO
    cambia da cliente a cliente e varia il prezzo in base alla dimensione e alla quantità
    ok, va generato ogni volta dunque. si